1 - Teste de Unidade
1.1 - Crie a funcionalidade calcular_racao_cao que receba o porte do cachorro como P, M ou G, e o peso em kg.
Multiplique o peso por 10g para P, por 20g para M e por 30g para G, retornando a quantidade de ração em gramas.
A funcionalidade não deve aceitar outras letras para porte ou valores menores ou iguais a zero, ou maiores
que 100kg para o peso do animal.
1.2 - Crie pelo menos um teste positivo e outro negativo para essa
1.3 - Modifique o teste negativo para que leia valores de uma lista
1.4 - Modifique o teste positivo para que leia um arquivo CSV

