1 - Teste de Unidade
1.1 - Crie a funcionalidade calcular_racao_cao que receba o porte do cachorro como P, M ou G, e o peso em kg.
Multiplique o peso por 10g para P, por 20g para M e por 30g para G, retornando a quantidade de ração em gramas.
A funcionalidade não deve aceitar outras letras para porte ou valores menores ou iguais a zero, ou maiores
que 100kg para o peso do animal.
1.2 - Crie pelo menos um teste positivo e outro negativo para essa
1.3 - Modifique o teste negativo para que leia valores de uma lista
1.4 - Modifique o teste positivo para que leia um arquivo CSV

2 - Teste de API - utilize https://petstore.swagger.com
2.1 - Cadastre o gato "Bichento"
2.2 - Cadastre a usuária "Hermione Granger"
2.3 - Venda o "Bichento" para a "Hermione Granger"
2.4 - Consulte o status do animal após a venda
2.5 - Consulte a ordem de venda do animal

3 - Teste Web - utilize o site https://www.extra.com.br
3.1 - Crie um script simples que realize a consulta de um produto no site até chegar a etapa do carrinho de compras. Valide o nome e o preço do produto em cada uma das telas para garantir que se mantenha o mesmo.
3.2 - Organize esse mesmo script organizado com um arquivo de features e outro de passos. Realize o teste com 2 produtos cujos dados devem estar preenchidos na feature.
3.3 - Organize esse mesmo script em Page Objects e execute localmente

4 - Teste Mobile - utilize o app Extra e o ambiente do Saucelabs ou device ou emulador local
4.1 - Crie um script simples que realize a consulta de um produto no site até chegar a etapa do carrinho de compras. Valide o nome e o preço do produto em cada uma das telas para garantir que se mantenha o mesmo.
4.2 - Organize e execute esse mesmo script em Page Objects